Dopo anni passati a subire tutto il riciclo ecologico del software per costruire siti in automatico...ho deciso che non c'è una cosa che fa per me.

Quello che fa per me è less then suckless ovvero suckless - 1

Il minimalismo dopo il quale la pagina te la scrivi a mano libera...

Ad esempio in questo momento sto usando nano per scrivere questo testo dentro un file il quale nome dovra risultare il titolo del post...
Più semplice di cosi si muore...

Per ulteriore semplicita il titolo del file se contiene degli underscore indica la volonta di uno spazio e rimane cosi essenziale e minimalista.

Posso sfruttare l'HTML in questo post e questo verra incorporato direttamente nella index.html

esempio:

<pre>
<code>
questo testo teoricamente risulterebbe come codice in base alle regole di css
</code>
</pre>

o anche inserire link di qualche genere <a href="http://www.riseup.net">Riseup!</a>

Vediamo di inserire qualche tag magico giusto per rendere ancora piu pulito il file testo...ma poche cose...
